做饭的阿姨走了吗
不要啊
没有
就我们不锁门的啊啊OK都是自个包
但是大哥二哥学的开工走
星期天的开始了
看他怎么想到刚刚开始走的人家走不走
我们上海吧
我天阿姨
你要去找那个那个派活的同学
那个再次到每个方向都后面的那个特别暗
特别使劲儿
你带着这一层
这一层就这样尖吗
对你用尖
这个不要不要用中间或者是对口
不料太费力了
11月21 39块钱
比人情的人有好多人我都不打电话
我们这边有有没有骨头
木下没有啊
哪的已经被捡走了
那是一块碎的
没有完整的
怎么了
你能不能确确认人无横十
那不能确定我没人能看了会你又能吃一边
我不想去电了
就很多
不等于不行
就是
这人挺多的
那个很费的
你如果觉得太多
人家是多有意思的
一定能红的精神一点
姐姐为什么要喷点水
Here
you are啊
因为我们需要挂面更好的探移机现象
但但你已经在喷几回水了
我们没有喷水精品哦
第一第一次我们也是第一次
不是你的腰现在都已经开始疼了
这不是才刮了几天面
我啊你这说的我一天到晚他每天都辛勤工作
他没有一天不在的
他每天从早干到晚啊
现在腰已经出毛病了
差不多了啊
感觉腰肌劳损腰肌劳损
金姐来这
金姐付出了很大努力
替我发完面之后回去1米65了
经典1米8
那那那你就买个什么东西吧
我就想着买
你咋用到老腰了呢
不是就是我天天就那样弯着呀
因为他不他不会蹲人
他不会蹲
不会蹲
对我只能弯着
而且我膝盖也不好
我关于我本身我膝盖也不好
那就跪
一个腿跪了
但是不是就是我本身膝盖就不好
这两个一块跪啊
你找不到原因
直接趴着
反正都是你蹲着疼了
你这十天20天之后
你的大腿会疼的受不了对
然后走路都踩了
合格就行
我只有手上去蹲
那时候那你就是不好干活
不是因为我你别说话
就是你不好干嘛
不好听
就是偷懒
而且有有有贵的啪的
反正各种知识啊
你得换人
你不要这样蹲一蹲
然后你再这样蹲一蹲
然后你再转过来蹲一蹲
我一直都是啊
我一直都会换呀
我每次刮两下
我都要换一个东西
被刮一会儿就换
我靠摸鱼没有刮两次
我是在保护我自己的身体吗
摸鱼你三秒摸鱼
三三秒摸鱼
鱼鱼不一样是吧
三秒播一秒一卡
一直是我在开封新办公
你看人家那个还有那个张老师的
你要是别花了
要是别挖了
你还是你
你又不是
你别夸了
张老师
他也是八块
等他刚刚在刮
我来这边拍手边只是想玩
你拍一下
拍完小蛤蟆
说明你看人家梁老师
梁老师在说
我腰不疼啊
我膝盖疼
这边有个有个骨头还挺大的
然后这边就一直在慢慢接
那么你在这发现一个骨头对吧
哎在这个地方发现一块骨头
一堆骨头在这地方发现一个墓葬
那么这个墓葬和这个骨头它可能都是一体的
祭祀的时候用的对吧
但如果你仅仅发现了一片骨头
一块骨头
而且呢它又不成形
不成片
看不出来整个动物的骨骼的整体的形状
而且你看到这种层面和二层没有明显的变化
说明一个什么问题呢
这块骨头可能就是二层填土里面
一个微小的组成部分
这样的话把这个面一刮
然后确定它是二层的一个主动部分了
不管从表面剖面上还是从平面上哎
既然没有成片的遗迹对吧
周边的土明显的区别
而且它不成形
有没有明显的地层的这种变化好了
就是二层里面那个填土的一部分
简单的装起来就可以了
装起来的目的是就嗯知道这是二层
二层这个甜筒里出现的动物骨骼
装起来的目的是分类分类收
简单的来说一句话
就是将来做动物考古研究
动物考验动物的中暑啊对吧
然后呢他的年龄性别死因啊
上面是不是有烧烤的痕迹啊
这块骨头是它自然一个动物死了以后
自己这个在这自己烂掉的
还是说人们把这个动物给养的
这些从动物的骨骼上都能分析出来哦
这是动物考研究的内容
还有一块这这这也有一块小指骨
是小小指骨
所以说同志们在这个在探方里面
不管是平面上
剖面上的线
不要轻易乱画
泡面上的线
泡面上剖面上的线代表的是什么呢
代表着上下的地层
底层的叠压关系
遗迹的开口代表的是时间的先后对吧
遗迹的时间的先后
平面上的这些线代表的是遗迹的范围
所以说就是大小小线
可能是你是为了画这个方格
表明这个东西出在这里
但是这种线就是要养成好的习惯
做考古的线就代表着时间
代表着空间
平面上的空间
泡面的时间先后的次序
遗迹与遗迹之间
遗迹与地层之间
地层与底层之间的年代关系
时间关系是什么
所以说就是这是小问题
当然你的意思是好的
表明这个地方有个东西对吧
想把它画出来
但我想说的是
就是线在考古上是非常非常重要的
不要轻易乱画
养这种好的习惯好不好
你这个东西心中有限
眼中自然有限
你记着他
他在这就好了
老师他哎
本来他现在也不太明显
也太小了
这边都是容易刮到浮土
看不到了
多想多干
戴晓明老师说的
哇哇哇嘟嘟嘟写写写嗯
挖的过程就是资料信息采集的一个过程
读的过程就是研究
琢磨别人取得了什么样的成果
有哪些好的方法
我们该怎么做的问题写写写
简单的来说就是把别人的东西
你挖的东西转化成自己的这种知识生活
所以说呀南京大学的何云涛老师一句话非常好
知识分子的价值在哪里对吧
挖这些土干什么
知识分子的价值就在于学习知识
总结知识
创造知识
不要黑我们
我们进步了
师兄我们现在已经势如破竹了
而且摄像机最肥
来吧
这摄像机是有保护壳的
手机摔手机摔坏
这个摄像机就摔
不怕呵
这么溜
往后再往后点
那一脚挨脚好了好了
非常完美
这是一次完美的倒车行动
要到那到那那个土明显都是黄对啊
所以应该怎么办
哇塞啊
我都发现你就找找老师划线
找他的范围没事
你要敢划线
我就在找他的范围
嗯就是这个B我觉得这片都是黑的
这这这这叫黑
那你把它画出来
你把三个画出来
不要给我凶
好
不敢换我
我不凶
对我好歹是个老师了
虽然没你长得高
我没有胸
还是我说话就这样容易激动对啊
这对小花说的
这导致你的那个特别点的特别大的
我带着比身体中的心
你如尼罗河地经过几道闪电
看到一堆光圈
不确定是不是这里
我看到几个人站在一起
他们拿着钱带走
我的心里
擦拭我的脑袋
没有机会返回去
直到我听见一个声音
我确定是你和你曾经的我
我带来了灵界的消息
可我怎么告知
今天吃的什么红烧肉
吃个饭
下下次先吃饭
非要吃面吃
你们先吃
退休老大退步
今天到的后果
今天饭好吃吗
今天饭特别好吃
我特别喜欢这个阿姨做的红烧肉
这个阿姨做的红烧肉又甜又辣
非常的好吃
我们那桌全吃光了
好的好的好的
为了老刘这个人开机了吗
开了你开了几度
你看反光了
已经反光
反光都没
你好哈哈哈哈
太狠了
你为啥不穿个长袖呢
热呀这袖套买一个吗
那也是热袖套
没穿背心冰冰凉凉
那个大哥
你要不要把你腿再往前拉一点
然后你看看你腿上也会很不会吧
这个这个啊哈哈哈哈哈哈哈哈
那你要不戴个草帽
不弄个啥防晒
它动了它突然动了
那活的肯肯定突然动了
蚯蚓
你也怕啥啊
就天生对这种涌动的生物
有一种莫名的把这条狗给你啊
给我给我那个你别跑哦
哦哦你在那儿呢啊
好恶心啥呀
还是钓鱼吧
有钓鱼那边好多啊
我刚好关了
它不再调一下吧
什么呀
抽烟我出生了就是上下班诶
我们那也叫书粉啊
连洛阳说上也是绿的
你现在挂的那会儿还是黑黑吗
对你刚刚挂的那块还是黑的
所以直接刮旁边刮旁边你从那边黑的往这边刮
一般这白色好看
还是你刮个洞
我们回头拿小蜜蜂投
我觉得这地方越越刮越凹进去
因为等会我会把太烂了
这地方有有啥好热啊
换个角度黑手
然后它刮它刮了刮
我突然觉得它黄了
但是我现在看又觉得分手
就是你看现在情况是这样子
这里有一个打破的东西
我就我就我们就不提了
他肯定是打破底下的
然后然后我们上午不是搞出来一个
像这样子的东西吗
就是隐约感觉像是这样
但是其实这段一直是不确定的
那那那就用虚线连上
然后呢
这肯定是早期的
因为这里出的东西
而且他肯定是以前就在这放着
然后这里曾经出过一个瓷片
狠狠地嵌在地里
这里出过两片晚期的瓦片
那这个肯定是以前的
就是晚期一点的
那如果这个线它是这样画的
你怎么可能这里打破
这里有一条这样的线呀
那他可能就不是一个遗迹了
看这一段提前被挖出来的三层对
有可能
然后而且而且而且而且这里是40多
你往那边刮刮
然后就就就这个碗都没了
直接刮成黑的对对
然后这里是这里是已经50多了
这里是51来着
那你就刮刮这呗
而且的确是刮着刮着
有时候我觉得他对了
就像你一样好吧
我突然觉得这个推理非常合理
你们不是有很多这种假设可能性了吗
然后就是排除
然后怎么验证它是不是就像刚才说的
如果这个是二层压的三层
那二层的话
你再往那边清静一刮
刮对外面面积缩小了
那有可能就是他压着它
不是打破这个成功的对
就是没有二层
没有清干净嘛
相当于它这个不平
然后这边就是这个厚1.2层
这边这边这边的二层薄一点
绿色的
然后就然后就是从那个边界
然后刮刮看有没有这个22层越来越小
然后不是越来越小
那有可能就是个打破二层的一个什么东西
我带着比身体重的行李又一落河底
经过几道闪电
看到一堆光圈
不确定是不是这里